Yo encuentro que el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana y herramientas como Git tienen relación porque en los tres casos debemos actuar con responsabilidad y respeto. Cuando usamos internet debemos verificar la información antes de compartirla. En la participación ciudadana es importante estar bien informados para opinar y tomar decisiones. Con Git, las personas pueden trabajar en equipo de forma organizada, registrando los cambios que realizan. Por eso, los tres ayudan a colaborar mejor, compartir información de manera correcta y lograr objetivos comunes de forma organizada.